Repository: Z-fly/Unity
Catalog: *.po
Languages: ja

source: Adds all cameras to texture streaming system even if it lacks a StreamingController component. If a camera has the StreamingController component that will control whether its processed or not.
ja: 增加了所有摄像机的纹理流系统，即使它缺乏一个StreamingController组成部分。 如果摄像机有StreamingController的组件，将控制是否对其进行处理，或没有。

source: Adds this group to set of soloed groups
ja: 增加了这个小组来设置的独奏组

source: Adjust the drag based on the size of the particles.
ja: 调整拖根据大小的颗粒。

source: Adjust the drag based on the velocity of the particles.
ja: 调整拖根据速度的颗粒。

source: Adjusts the balance between high and low frequencies in the reverb.
ja: 调整的余额之间较高和较低频率的混响。

source: Adjusts the contrast of ambient occlusion applied to indirect lighting. The larger the value, the more contrast is applied to the ambient occlusion for indirect lighting.
ja: 调整相对闭塞的环境应用于间接的照明。 值越大，越对比的是应用于环境闭塞间接的照明。

source: Adjusts the contrast of ambient occlusion applied to the direct lighting. The larger the value is, the more contrast is applied to the ambient occlusion for direct lighting. This effect is not physically accurate.
ja: 调整相对闭塞的环境应用于直接照明。 值越大，越对比的是应用于环境遮挡直接照明。 这种影响是不准确的。

source: Adjusts the overall duration of the reverb by a positive scaling factor.
ja: 调整的总持续时间的混响的一个积极的伸缩因素。

source: Advanced
ja: 先进的

source: Advanced Configuration
ja: 先进的配置

source: Advanced Filter Settings
ja: 高级过滤器的设置

source: Advanced setting for root motion and blending pivot
ja: 高级的设置对于根运动和混合枢轴

source: Affect RotationX
ja: 影响RotationX

source: Affect RotationY
ja: 影响RotationY

source: Affect RotationZ
ja: 影响RotationZ

source: Affect ScalingX
ja: 影响ScalingX

source: Affect ScalingY
ja: 影响ScalingY

source: Affect ScalingZ
ja: 影响ScalingZ

source: Affect TranslationX
ja: 影响TranslationX

source: Affect TranslationY
ja: 影响TranslationY

source: Affect TranslationZ
ja: 影响TranslationZ

source: Affects the encoding scheme and compression format of the lightmaps.
ja: 影响编码方案和格式压缩的光照贴图的。

source: After Method Execution Orders
ja: 后种方法执行命令

source: After Unity Method Execution Orders
ja: 之后的统一方法执行命令

# MenuItem./CONTEXT/Pending/Diff/Against Head with .meta...
source: Against Head with .meta...
ja: 对头。元...

# MenuItem./CONTEXT/Pending/Diff/Against Head...
source: Against Head...
ja: 对头...

source: Age
ja: 年龄

source: Agent Display
ja: 代理显示

source: Agent Height
ja: 代理高度

source: Agent Radius
ja: 代理半径

source: Agent Types
ja: 剂的类型

source: Agents
ja: 剂

source: Aim Constraint
ja: 目标约束

source: Aim Vector
ja: 目标向量

source: Albedo
ja: 反照率

source: Albedo (RGB) and Transparency (A)
ja: 反照率(RGB)和透明度(A)

source: Albedo (RGB) and Transparency (A).
ja: 反照率(RGB)和透明度(A)。

source: Albedo (RGB) multiplied by 2
ja: 反照率(RGB)乘以2

source: Albedo Boost
ja: 反照率提高

source: Albedo Swatch Infos
ja: 反照率样本的相关信息

source: Alias
ja: 别名

source: Align By Geometry
ja: 致通过几何形状

source: Align To Direction
ja: 对准方向

# MenuItem./GameObject/Align View to Selected
source: Align View to Selected
ja: 致看到的选择

# MenuItem./GameObject/Align With View %#f
source: Align With View %#f
ja: 对图 %#f

source: Align with view
ja: 对看

source: Alignment
ja: 对准

# Error Message in CachedWriter.h
source: Alignment error
ja: 对错误

source: All
ja: 所有

source: All (debug only)
ja: 所有(debug only)

source: All Baked and Mixed lights in the Scene are currently being overridden to Realtime light modes. Enable Baked Global Illumination to allow the use of Baked and Mixed light modes.
ja: 所有出炉的混合灯在现场，目前正在重写以实时光的模式。 启用烤全球照明允许使用的烘烤和光的混合模式。

source: All Other Titles
ja: 所有其他标题

source: All Sequential
ja: 所有顺序的

source: All compatible devices
ja: 所有相容的设备

source: All files
ja: 所有文件

source: All mixers in the project are shown here. By default a mixer outputs to the AudioListener but mixers can also route their output to other mixers. Each mixer shows where it outputs (in parenthesis). To reroute a mixer simply drag the mixer upon another mixer and select a group from the popup.
ja: 所有混音器在上述项目下所示。 通过默认的一个混合机输出到AudioListener但搅拌器也可以路线，其输出到其他的搅拌器。 每一个混合表示了其输出(在括号中)。 要重新混音器只需将混合在另一混合器和选择的一个小组弹出式窗口。

source: All of these settings can be overridden in the Player Settings panel
ja: 所有这些设置可被复盖在播放机设置的面板

source: All scripts not in the custom order are executed at the default time.
ja: 所有脚本不在定义了执行在缺省时间。

source: All surface mesh GameObjects will be children of the surface parent. If no surface parent has been assigned, a surface parent will be generated.
ja: 所有面目GameObjects将儿童的面的父母。 如果没有表面上的父母已经分配的，一个表面上的父母将会产生。

source: Alley
ja: 巷子里

source: Allow 'unsafe' Code
ja: 允许'不安全代码

source: Allow Alpha Splitting
ja: 允许阿尔法分裂

source: Allow Constant Clip Sampling Optimization
ja: 允许不断夹样化

source: Allow Debugging
ja: 允许调试

source: Allow Different Objects
ja: 允许不同的对象

source: Allow Dynamic Resolution
ja: 允许动态的分辨率

source: Allow Fragmentation Property
ja: 允许分裂的财产

source: Allow Fullscreen Switch
ja: 允许全屏开关

source: Allow HDR
ja: 允许HDR

source: Allow MSAA
ja: 允许孤岛危机：弹头》

source: Allow Rotation
ja: 允许转

source: Allow Runtime Add On Content Install
ja: 允许运行时增加在安装内容

source: Allow Screen Shots
ja: 让画面镜头

source: Allow Unsafe Code
ja: 能让不安全代码

source: Allow Video Capturing
ja: 允许拍的视频

source: Allow Wet Mixing (causes higher memory usage)
ja: 允许湿混(导致更高的存的使用)

source: Allow compilation of unsafe code for predefined assemblies (Assembly-CSharp.dll, etc.)
ja: 允许汇编的不安全代码，用于预先定义的集会(Assembly-CSharp.dll等)。

# From AutoDocumentation
source: Allow conversion to another format on a separate thread (another than FeedData is called on).
ja: 允许转换到另一个格式上的一个单独的螺纹(另一个比FeedData是所谓的上)。

source: Allow downloads over HTTP (nonsecure)*
ja: 允许下载HTTP(不安全)*

source: Allow quality setting on platform
ja: 允许质量的设定在平台上

source: Allow real-time rendering of Reflection Probes?
ja: 允许实时呈现的反射探测器了吗？

# From AutoDocumentation
source: Allow real-time rendering of Reflection Probes?
ja: 允许实时呈现的反射探测器了吗？

# From AutoDocumentation
source: Allow source to play even though AudioListener is paused (for GUI sounds)
ja: 允许源，即使AudioListener暂停(GUI的声音)

source: Allow swapping between Per User and System Default during play
ja: 允许交换之间的每用户和系统默认期间发挥

source: Allow the texture to be automatically resized by ScalableBufferManager, to support dynamic resolution.
ja: 允许纹自动调整ScalableBufferManager，以支持动态的分辨率。

source: Allow vertices and indices to be accessed from script.
ja: 允许顶点和指数可从脚本。

source: Allowed Auto Rotate To Landscape Left
ja: 允许自动转到横向左

source: Allowed Auto Rotate To Landscape Right
ja: 允许自动转到横向右

source: Allowed Auto Rotate To Portrait
ja: 允许自动转到肖像

source: Allowed Auto Rotate To Portrait Upside Down
ja: 允许自动转到肖像上下颠倒

source: Allowed Autorotate To Landscape Left
ja: 允许自动旋转到横向左

source: Allowed Autorotate To Landscape Right
ja: 允许自动旋转到横向右

source: Allowed Autorotate To Portrait
ja: 允许自动到肖像

source: Allowed Autorotate To Portrait Upside Down
ja: 允许自动到肖像上下颠倒

source: Allowed Orientations for Auto Rotation
ja: 允许向于自动转

source: Allowed Products
ja: 允许产品

source: Allowed Usage
ja: 允许使用情况

source: Allowed products is a list of ProductIds that have permission to load this piece of DLC. ProductIds are assigned at packaging time to each application. By default, when testing, your game will have a PID with all 0s. This is sufficient for testing, but your DLC code may find products other than your DLC, you must be careful when mounting your DLC to only mount products created by you.
ja: 允许产品是一个列表中的产品id有权载入这块多明我会领袖会议的。 产品id分配在包装的时间每个应用程序。 默认情况下，当测试，你的游戏会有一个PID与所有0。 这是充足的测试，但你的游戏码可以找到其他产品比你的DLC，你必须小心的时候安装你DLC只安装产品创造了你。

source: Allows Alpha Splitting
ja: 允许阿尔法分裂

source: Allows Runtime Add On Content Install
ja: 允许运行时增加在安装内容

source: Allows Screenshot
ja: 允许截图

source: Allows Video Capturing
ja: 允许拍的视频

source: Allows application to quit using Application.Quit()
ja: 允许申请退出使用的应用程序。Quit()

source: Allows the adjustment of advanced parameters that affect the process of generating a lightmap for an object using global illumination.
ja: 允许调整的高级参数影响的过程中产生光照贴图为对象使用全球的照明。

source: Allows the configuration of multi-threaded physics using the job system.
ja: 允许结构的多线程物理学使用的作业系统。

source: Allows to support super widescreen devices
ja: 允许支持超宽屏幕设备

source: Allows you to choose whether to choose a faster (Never) or more compatible (Always) screen blit technique.
ja: 允许你选择是否选择一个速度更快(不)或更大的兼容(总是)屏幕的位图传送技术。

source: Alpha
ja: 阿尔法

source: Alpha Affects Intensity
ja: 阿尔法影响的强度

source: Alpha Cutoff
ja: 截止阿尔法

source: Alpha Cutoff Value
ja: Alpha截止值

source: Alpha Cutoff|Alpha values from the base texture smaller than the alpha cutoff are clipped creating a cutout.
ja: Alpha截止阿尔法值从基质地较小比alpha截止被剪辑创建一个缺口。

source: Alpha Is Transparency
ja: 阿尔法的透明度

source: Alpha Source
ja: Alpha源

source: Alpha Test Ref
ja: Alpha测试Ref

source: Alpha Test Reference Value
ja: 阿尔法测试的参考价值

source: Alpha Texture
ja: 阿尔法的纹理

source: Alpha Textures
ja: 阿尔法的纹理

source: Alpha To Mask
ja: 阿尔法掩盖

source: Alpha Usage
ja: 阿尔法的使用

source: Alpha affects Particles
ja: 阿尔法粒子的影响

source: Alpha for this texture will be preserved by splitting the alpha channel to another texture, and both resulting textures will be compressed using ETC1.
ja: 阿尔法为这个纹将保留通过分裂的阿尔法通道另一个纹，两者导致的纹理会可以使用压缩ETC1的。

source: Alphanumeric
ja: 字母数字

source: Also known as CCT (Correlated color temperature). The color temperature of the electromagnetic radiation emitted from an ideal black body is defined as its surface temperature in Kelvin. White is 6500K
ja: 也被称为CCT(相关的颜色温度)。 色温度的温度下发出的电磁辐射从一个理想的黑体定义为其表面温度在开尔文。 白色的是6500K

source: Alt Negative Button
ja: Alt负按钮

source: Alt Positive Button
ja: Alt积极的按钮

source: Alternate Portrait Image*
ja: 备用的肖像图*

source: Alternate|
ja: 替代|

# From AutoDocumentation
source: Alternative Button to be pressed for movement in negative direction.
ja: 替代按钮被按下对运动在消极的方向。

# From AutoDocumentation
source: Alternative Button to be pressed for movement in positive direction.
ja: 替代按钮被按下对运动积极的方向。

source: Always Animate
ja: 总是动画

source: Always Included Shaders
ja: 总是包含着色

source: Always Show Colliders
ja: 总是显示对撞机

source: Always create an explicit prefab root, even if the model only has a single root.
ja: 总是创建一个明确的预制根源，即使该模式只有一个单一的根源。

source: Ambient Color
ja: 环境色

source: Ambient Equator Color
ja: 环境赤道颜色

source: Ambient Ground Color
ja: 环境地面的颜色

source: Ambient Intensity
ja: 环境的强度

source: Ambient Light
ja: 环境光

source: Ambient Mode
ja: 环境模式

source: Ambient Occlusion
ja: 环境闭塞

source: Ambient Occlusion Filter
ja: 环境闭塞的过滤器

source: Ambient Occlusion Radius
ja: 环境闭塞的半径

source: Ambient Occlusion Sigma
ja: 环境闭塞西格玛

source: Ambient Occlusion|Toggles ambient occlusion on or off.
ja: 环境闭塞|切换的环境闭塞或关闭。

source: Ambient Probe
ja: 环境探测器

source: Ambient Sky Color
ja: 环境天空的颜色

# From AutoDocumentation
source: Ambient equator color.
ja: 环境赤道颜色。

# From AutoDocumentation
source: Ambient ground color.
ja: 环境地面上的颜色。

# From AutoDocumentation
source: Ambient lighting mode.
ja: 环境照明的模式。

# From AutoDocumentation
source: Ambient sky color.
ja: 环境的天空的颜色。

source: Ambisonic Decoder Plugin
ja: Ambisonic解码器插件

source: America
ja: 美

source: Amount of HDD space to allocate during installation for persistent data (aka Download Data) in MB
ja: 量的硬盘空间的分配在安装过程中的持久性数据(又名下载数据)MB

source: Amount of particles that have a light source attached to them.
ja: 量的粒子有一个光源。

source: Amount of random shading applied to trees
ja: 数量的随机阴应用于树木

source: Amount of space to reserve for persistent local storage 0 means no PLS at all. Range 256..4096
ja: 量的空间保留对于持久地存储0意味着没有请。 范围256..4096

source: An Audio Mixer Group is used by e.g Audio Sources to modify the audio output before it reaches the Audio Listener. An Audio Mixer Group will route its output to another Audio Mixer Group if it is made a child of that group. The Master Group will route its output to the Audio Listener if it doesn't route its output into another Mixer.
ja: 一个混音器集团使用通过电子.g音的来源，以修改的声音的输出到达之前的音频监听器。 一个混音器组将其输出到另一混音器组如果它是由一个孩子的，小组。 主组将其输出来的音频听者如果没有路线，其输出到另一个搅拌器。

# Error Message in Application.cpp
source: An exception was thrown when running tests
ja: 引发了异常运行测试时

# From AutoDocumentation
source: An index into an array of LODGroup descriptors in the LODGroupManager.
ja: 索引入一系列LODGroup描述在LODGroupManager的。

source: An integer that lets you force an object into a different baked lightmap even though all the other parameters are the same. This can be useful e.g. when streaming in sections of a level.
ja: 整数就可以让你的力量将物体放入不同的烤光照贴图即使所有其他参数是相同的。 这可能是有用的，例如当流在区域一级。

source: Analytics
ja: 分析

source: Anchor
ja: 锚

source: Anchor Max
ja: 锚Max

source: Anchor Min
ja: 锚分钟

source: Anchor Override
ja: 锚复盖

source: Anchor Presets
ja: 锚定的预设

source: Anchored Position
ja: 锚定位置

source: Anchoring position for Sprites from tiles in the tilemap
ja: 锚定位精灵从砖在tilemap

source: Anchors
ja: 锚

source: Android
ja: 安卓

# MenuItem./File/AutoBuilder/Android
source: Android
ja: 安卓

source: Android Banners
ja: 安卓横幅

source: Android Blit Type
ja: 安卓位图传送类型

source: Android Build Apk Per Cpu Architecture
ja: 安卓建立Apk每Cpu结构

source: Android Bundle Version Code
ja: 安卓束版本代码

source: Android Current Deployment Target Id
ja: 安卓目前的部署目标的Id

source: Android Device Socket Address
ja: 安卓设备插座地址

source: Android Enable Banner
ja: 安卓启用的旗帜

source: Android Enable Sustained Performance Mode
ja: 安卓可持续性模式

source: Android Enable Tango
ja: 安卓使探戈

source: Android Filter Touches When Obscured
ja: 安卓过滤接触时遮蔽

source: Android Game
ja: 游戏

source: Android Gamepad Support Level
ja: 安卓手柄支持水平

source: Android Is Game
ja: 安卓是游戏

source: Android Keyalias Name
ja: 安卓Keyalias的名字

source: Android Keystore Name
ja: 安卓密钥库的名字

source: Android Max Aspect Ratio
ja: 安卓Max方面的比例

source: Android Min Sdk Version
ja: 安卓分Sdk Version

source: Android Player is not supported in this build. Download a build that supports it.
ja: 安卓球员不支持这种建设。 下载一个建设，支持它。

source: Android Preferred Install Location
ja: 安卓优选的安装位置

source: Android Profiler
ja: 安卓探查

source: Android SDK and/or JDK directory is not set
ja: 安卓SDK和/或JAVA目录是不设置

source: Android Show Activity Indicator On Loading
ja: 安卓展活动的指示器上装

source: Android Splash Screen
ja: 安卓的初始屏幕

source: Android Splash Screen Scale
ja: 安卓的初始屏幕规模

source: Android Supported Aspect Ratio
ja: 安卓支持方面的比例

source: Android TV Compatibility
ja: 机器人电视的兼容性

source: Android Target Architectures
ja: 安卓目标的架构

source: Android Target Sdk Version
ja: 安卓目标Sdk Version

source: Android Use Low Accuracy Location
ja: 安卓使用较低的准确位置

source: AndroidETC2Fallback Downscale
ja: AndroidETC2Fallback缩减

source: AndroidETC2Fallback Override
ja: AndroidETC2Fallback复盖

source: AndroidTV Compatibility
ja: AndroidTV兼容性

source: Angle
ja: 角

source: Angle Error
ja: 错误的角度

source: Angle Weighted
ja: 角度加权

source: Angle between neighbor triangles that will generate seam.
ja: 角的邻居之间的三角形，将产生的缝。

source: Angle of the cone.
ja: 角锥。

# From AutoDocumentation
source: Angle of the spotlight cone.
ja: 角的聚光灯下的锥体。

source: Angle offset
ja: 偏角

source: Angular Drag
ja: 角拖

source: Angular Sleep Tolerance
ja: 角度睡眠容忍

source: Angular Speed
ja: 角速度

source: Angular Velocity
ja: 角速度

source: Angular X Drive
ja: 角X驱动器

source: Angular X Limit Spring
ja: 角X限制弹簧

source: Angular X Motion
ja: 角X运动

source: Angular Y Limit
ja: 角Y限制

source: Angular Y Motion
ja: 角Y运动

source: Angular YZ Drive
ja: 角y-Z驱动器

source: Angular YZ Limit Spring
ja: 角y-Z限制弹簧

source: Angular Z Limit
ja: 角Z限制

source: Angular Z Motion
ja: 角Z运动

source: AngularX Drive
ja: AngularX驱动器

source: AngularX Limit Spring
ja: AngularX限制弹簧

source: AngularY Limit
ja: AngularY限制

source: AngularYZ Drive
ja: AngularYZ驱动器

source: AngularYZ Limit Spring
ja: AngularYZ限制弹簧

source: AngularZ Limit
ja: AngularZ限制

source: Anim Clip Property
ja: 动画片段酒店

source: Anim Trigger Property
ja: 动画触发财

source: Anim. Compression
ja: 动画的。 压缩

source: Animate Between Previous LOD
ja: 动画之间的先前LOD

source: Animate Cross Fading
ja: 动画跨衰落

source: Animate Cross-fading
ja: 动画跨衰落

source: Animate Only If Visible
ja: 动画的只有如果可见

source: Animate Physics
ja: 激活物

# From AutoDocumentation
source: Animate the cross-fading.
ja: 动画的跨衰落。

source: Animated Custom Properties
ja: 动画的定义特性

source: Animated cross-fading is currently disabled. "Animate Between Next LOD" is enabled but the next LOD is not in Animated Cross Fade mode.
ja: 动画跨衰落是，目前残疾的。 "画之间的下一个LOD"是允许的，但下一LOD不是在动画跨褪色模式。

source: Animated cross-fading is currently disabled. Please enable "Animate Between Next LOD" on either the current or the previous LOD.
ja: 动画跨衰落是，目前残疾的。 请允许"动画之间的下一个LOD"在当前或以前的LOD。

source: Animation
ja: 动画

# MenuItem./Assets/Create/Animation
source: Animation
ja: 动画

# MenuItem./Window/Animation %6
source: Animation %6
ja: 动画 %6

source: Animation Clip
ja: 动画片段

source: Animation Clip Name
ja: 动画片段的名字

source: Animation Clip Settings
ja: 动画片段设置

source: Animation Clips
ja: 动画片段

source: Animation Compression
ja: 动画压缩

source: Animation Do Retargeting Warnings
ja: 做动画重新定位的警告

source: Animation Extrapolation
ja: 画外推

source: Animation Frame Rate
ja: 动画框率

source: Animation Import Errors
ja: 动画进口的错误

source: Animation Import Warnings
ja: 动画进口的警告

source: Animation Position Error
ja: 动画位置误差

source: Animation Retargeting Warnings
ja: 动画重新定位的警告

source: Animation Rotation Error
ja: 动画旋转的错误

source: Animation Scale Error
ja: 动画规模的错误

source: Animation Type
ja: 动画类型

source: Animation Window is linked to Sequence Editor. Press to Unlink.
ja: 动画窗口链接到的顺序编辑器。 按断开链接。

source: Animation data was imported using a deprecated Generation option in the Rig tab. Please switch to a non-deprecated import mode in the Rig tab to be able to edit the animation import settings.
ja: 动画的数据是进口使用已被废弃的产生选择在钻机的标签。 请关于一个非废弃进口模式在钻机的标签能够编辑的动画进口设置。

source: Animation frames can either be specified on a regular grid texture, or as a list of Sprites.
ja: 动画框架可以指定在常规电网的质地，或作为一个列表中的精灵。

# Error Message in AnimationModeSnapshot.cpp
source: AnimationModeSnapshot.AddCandidate may only be called in animation mode.
ja: AnimationModeSnapshot的。AddCandidate只能被画的模式。

source: Animations
ja: 动画

source: Animations are stored in the root objects of your animation package (these might be different from the root objects in Unity).
ja: 动画都是存在的根本目的动画包(这些可能是不同的根本目的在统一的)。

source: Animations are stored in the scene's transform root objects. Use this when animating anything that has a hierarchy.
ja: 动画储存在现场的转变根本的对象。 使用这个时候动画任何东西，有一个层次结构。

source: Animations are stored together with the objects they animate. Use this when you have a complex animation setup and want full scripting control.
ja: 动画储存在一起的对象，他们的动画。 用这个当你有一个复杂的动画设想和完整的脚本控制。

source: Animator
ja: 动画师

# MenuItem./Window/Animator
source: Animator
ja: 动画师

# MenuItem./Assets/Create/Animator Controller
source: Animator Controller
ja: 动画师控制

source: Animator Controller Layer
ja: 动画师控制层

source: Animator Controller Parameter
ja: 动画师控制的参数

source: Animator Override Controller
ja: 动画超驰控制器

# MenuItem./Assets/Create/Animator Override Controller
source: Animator Override Controller
ja: 动画超驰控制器

# MenuItem./Window/Animator Parameter
source: Animator Parameter
ja: 动画师参数

source: Animator Property
ja: 动画师酒店

source: Animator Type
ja: 动画师的类型

source: Aniso Level
ja: Aniso水平

source: Anisotropic Textures
ja: 各向异性的纹理

source: Anisotropic Textures Property
ja: 各向异性财产的纹理

# From AutoDocumentation
source: Anisotropy factor (1 = None, 0 = Always disabled)
ja: 各向异性的因素(1=None,0=总是残疾人)

source: Anti Aliasing
ja: 反锯齿

source: Anti Aliasing Property
ja: 抗混酒店

source: Anti Aliasing Samples
ja: 反锯齿样本

source: Anti-Aliasing
ja: 抗混

# From AutoDocumentation
source: Anti-aliasing
ja: 抗混

source: Anti-aliasing Samples
ja: 反锯齿样本

source: Any Platform
ja: 任何平台

source: Any State Position
ja: 任何国家的位置

source: Any State Transitions
ja: 任何国家的过渡

# From AutoDocumentation
source: Any collisions with a relative linear velocity below this threshold will be treated as inelastic. [ 0.0001, 1000000 ].
ja: 任何冲突一个相对的线性速度低于这个门槛将视为无弹性。 [0.0001,1000000].

source: Any device
ja: 任何设备

source: Aot Options
ja: 提选项

source: Api Compatibility Level*
ja: Api兼容级别*

source: App Ids Prop
ja: 应用程序Id道具

source: App In Background Behavior
ja: 应用程序中的行为的背景

source: AppID
ja: 应用程序的标识

source: Apple Developer TeamID
ja: 苹果开发人员TeamID

source: Apple Enable Automatic Signing
ja: 苹果启用自动签署

source: Apple Enable Pro Motion
ja: 苹果使亲运动

source: Apple TV Player is not supported in this build. Download a build that supports it.
ja: 苹果电视播放器是不支持这种建设。 下载一个建设，支持它。

source: AppleTV Splash Screen
ja: 苹果电视屏幕飞溅

source: AppleTV Splash Screen2x
ja: 苹果电视溅Screen2x

source: Application
ja: 应用程序

source: Application Attribute
ja: 应用程序的属性

source: Application Bundle Version
ja: 应用程序包的版本

source: Application Config Dialog Banner
ja: 应用程序配置对话的旗帜

source: Application Error Code Category
ja: 应用程序错误代码类别

source: Application ID
ja: 应用程序ID

source: Application ID
ja: 应用程序ID

source: Application Identifier
ja: 应用的标识符

source: Application Manifest|These options are used to define the generated Application AppxManifest.xml file and control how Unity builds your application.
ja: 应用程序清单，这些选项都是使用定义所产生的应用程序AppxManifest.xml 文件和控制如何建立统一应用程序。

source: Application UI
ja: 应用程序的用户界面

source: Application Version
ja: 应用版本

source: Applies a gain to the source for adjustment of relative loudness.
ja: 适用于收益来源用于调整的相响度。

source: Applies an offset to the pivot of particles, as a multiplier of its size.
ja: 适用于一个偏向枢的粒子，作为一个乘数为它的大小。

# From AutoDocumentation
source: Applies spatialization after effect filters.
ja: 适用于空间化之后作用的过滤器。

source: Apply
ja: 适用

source: Apply & Generate Materials
ja: 应用和产生的材料

source: Apply Active Color Space
ja: 适用于空间活动的颜色

source: Apply All Incoming Changes
ja: 适用所有来改变

source: Apply All PlayMode Changes
ja: 适用于所有播放模式的改变

source: Apply Avatar Mask Property
ja: 用头罩酒店

# MenuItem./GameObject/Apply Changes To Prefab
source: Apply Changes To Prefab
ja: 修改应用于预制

source: Apply Offsets Property
ja: 适用于抵消财产

source: Apply Preset %s
ja: 适用预设 %s

source: Apply Root Motion
ja: 适用根运动

source: Apply a custom multiplier to the intensity of the lights.
ja: 申请一定数乘数的强度灯光。

source: Apply a custom multiplier to the range of the lights.
ja: 申请一定数乘数的范围灯。

source: Apply an offset to the center of rotation.
ja: 申请偏移量中心旋转。

source: Apply current importer settings and generate materials with new settings.
ja: 适用目前的进口设置和产生的材料与新设置。

source: Apply linear velocity to particles.
ja: 适用线性速度颗粒。

source: Apply orbital velocity to particles, which will rotate them around the center of the system.
ja: 适用的轨道速度颗粒，这将旋转，围绕中心的系统。

source: Apply radial velocity to particles, which will project them out from the center of the system.
ja: 适用的径向速度颗粒，这将项目，他们从该中心的系统。

# From AutoDocumentation
source: Apply spatialized panning.
ja: 适用于空间化移动。

source: Apply the vertex stream layout to all Particle Systems using this material
ja: 适用的折点流布局的所有粒子系统使用这种材料

source: Apply to LODs that have Hue Variation effect enabled.
ja: 适用于Lod，有色变化效应启用。

source: Apply to Systems
ja: 应用系统

source: Applying Project Template...
ja: 应用工程模板...

source: Arc
ja: 弧

source: Architecture
ja: 建筑

source: Architecture Flags
ja: 建筑的标志

# From AutoDocumentation
source: ArchiveFS reading from m_EnlightenData. Kept around only during lighting data asset loading.
ja: ArchiveFS读m_EnlightenData的。 保持周围只有在灯光数据资产负荷。

# From AutoDocumentation
source: ArchiveFileSystem that contains all the hash files from the GI cache associated with the scene.
ja: ArchiveFileSystem包含所有的散列文件从GI缓相关联的场景。

# From AutoDocumentation
source: Are particles simulated in WorldSpace or in LocalSpace?
ja: 是粒子模拟在世界空间或在LocalSpace?

source: Are scene and inspector changes recorded into the animation curves?
ja: 是场景和检查记录的变化成动画曲线？

source: Are you sure you want to reimport all assets?
ja: 你确定你想要重新进口的所有资产？

source: Are you sure you want to replace the contents of the prefab %s with GameObjects that are not entirely inherited from it?
ja: 你确定你想要的内容替换预制 %s 与GameObjects是不完全继承了吗？

source: Area (baked only)
ja: 区域(出炉的唯)

# MenuItem./Area Effector 2D
source: Area Effector 2D
ja: 区域部2D

source: Area Error
ja: 区域错误

# MenuItem./GameObject/Light/Area Light
source: Area Light
ja: 区域光

source: Area Size X
ja: 区域尺寸X

source: Area Size Y
ja: 区域大小Y
